Bu adamın adı Bojji.
Konuşamıyor ve duyamıyor.
Üstelik inanılmaz iyi kalpli bir salak.
Ama oldukça pahalı kıyafetler giyiyor,
bu yüzden farkına varmadan onunla ilgilenmeye başladım,
ama peşinden gidince şansım tükendi.
Gölge klanının bir üyesi olduğum ortaya çıktı,
eskiden suikastçılık yaparak geçinen bir klan.
Zaten toplum tarafından hırpalanmıştım.
Yani, kaçıp gitmeliydim.
Yine de, Daida ile antrenman yaptığını duyunca,
yetenekli küçük kardeşiyle,
bir nedense merak edip geri döndüm.
Gözyaşı ve terle ıslanmış yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Gülümse benim için
Yorulmuş, nefes nefese,
herkesten daha parıldıyorsun
KRALLARIN SIRALAMASI
Bu neredeyse cansız günlere karıştın
Enerjin gazı kaçmış soda gibi sönüktü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer amaçsızca gezineceksen,
o zaman tadını çıkarabildiğin kadar çıkar
Kestirme yollardan gitmek
hiç eğlenceli değil, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya varamadın
Gün batımını defalarca
kovalamaya devam ediyorsun
Şimdi koş uzağa
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
geleceğe doğru kararlılıkla ilerleyecek
Yorulmuş, nefes nefese,
herkesten daha parıldıyorsun
2. Bölüm
Saklan!
Saklanmanın bir faydası olmaz. Hey!
Işık klanından biri.
Kage, buradan tek başına kaçmanı istiyorum.
Ha? Ya sen, anneciğim?
Anneciğim hepsinin üstesinden gelecek.
Eğer yanımda olursan, senin için endişeleneceğimden
düzgün savaşamam,
o yüzden bensiz devam et.
Öndeki zehirli ormanda tekrar buluşuruz. Tamam mı? Anladın mı?
E-Evet.
Kage, benim için çok değerlisin.
Gerçekten çok değerlisin.
Tamam, git şimdi.
Acele et ve buradan çık!
Çabuk gel, tamam mı?
Onlarla ben ilgilenirim!
Beyaz!
İşte buradasın.
Biri kaçtı! Peşinden gidin!
Hiçbir yere gidemezsin!
Karanlıkta saklanırken
her şeye gücün yeter,
ama bir kez görüldün mü,
en zayıf anındasın. Ne cesaret.
Geslan, krala bir şey
söyledin, değil mi?
Hey, hadi ama, kaba olmayalım.
Etrafına bir bak.
Ölümünü acısız hale getireceğim,
sadece kıpırdama.
Zehirli orman nerede?
Hâlâ o kadar uzak mı?
A-Anne!
Oh, sen inatçı birisin.
Kage, kaçabildin mi?
Görünüşe göre annenin işi bitti.
Zaman kazanmaya mı çalışıyorsun
yoksa ne yapıyorsan,
ama çocuğun başka bir devriye
tarafından yakalandığını düşünüyorum.
Vay, bu küçük kontes
Poise değil mi?
Buradan gölge klanından
bir çocuk geçti mi gördün?
Ne ürpertici bir kız.
Demek sonunda ormana doğru gitti.
Çok teşekkür ederim.
Bitirdin mi?
Hayır efendim, zehirli ormana
kaçmış görünüyor.
Hemen peşine düşün.
A-Anne!
Ne-Ne oldu?
Lütfen, acele et ve buradan çık!
Genç hanımı korkutuyorsunuz!
Bizi affedin.
Lord Geslan, hadi gidelim.
Kral Bo'nun hizmetindeyiz.
Size verebileceğimiz yardım bu kadar.
Bu yönde ilerlemeye devam ederseniz,
başka bir krallığa ulaşırsınız.
Orada güvende olmalısınız.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bol şans.
Bu küçük çocuk iyi olacak mı?
O hâlâ bir gölge klanından, düşmüş olsalar bile. Kendini toparlar.
Hadi, bizim de yola çıkmamız lazım.
Kage! İşte doğum günü hediyen!
Gerçekten mi?
Yaşasın!
Yuppi! Teşekkürler, anneciğim!
Lütfen bunun karşılığında bana bir elma verin.
Ha? Vitrin bakıcılığına ihtiyacım yok.
Bunlardan dört tane alacağım.
Kesinlikle!
Durun! Hırsız!
Ne?!
Ne bakıyorsunuz?!
Size bedava yemek veriyorum, biliyorsunuz!
Bununla bir sorunun mu var?!
Hayır, hiç yok.
Daha da iyisi...
Sana biraz para kazandırmam gerekiyor.
İçeri gir ve kapıyı aç.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
E-Evet.
İyi iş çıkardın.
Harika!
Gerçekten başardın, gölge dostum!
Güzel, güzel, aferin.
Buyrun.
Kahretsin, yine kaybettim.
Buna dayanamam.
Anneciğim, sizler süper güçlü suikastçılar değil misiniz?
Söyle bana, ne tür kötü adamları bertaraf ettiniz?
Bir bakalım...
Emredilirse, kadın, çocuk, hasta ya da yaşlı fark etmez, herkesi öldürürüz.
Ş-Şaka yapıyorsun.
Hayır, bu doğru.
Bu yüzden birisi bizi öldürürse, hiçbir şey söyleme hakkımız yok.
Neden böyle şeyler yapıyorsunuz?
Belki de kötü şeyler yapmak için mükemmel bir şekilde doğduğumuzdandır.
Ama beni dinle.
Bize ihtiyacı olanların çıkarları için elimizden geleni yaparız.
Bizim ışığımız budur.
Oh, hayır. Geliyorlar! Kage, uyan!
İşte orada! Dışarı çıktı!
Peşinden! Peşinden!
Boşuna. Karanlığı kalkan olarak kullanıyor.
Kim var orada?! Bunun için çok erken!
Sen mi?! Aptal, buraya geri dönme!
Seninle işim bitti! Başka yere git!
Kış! Kış!
Ha-Hayır, dur!
Önce sen vurdun, hatırladın mı?!
Hey...
Ahh, işi bitti onun.
Defol! Çek git!
Heh-heh, bugün de bol kazanç.
Bu kadar çaldıktan sonra,
bir süre açlık çekmem.
Sen de kimsin ya?
Hey, bekle!
Seni daha önce görmemiştim.
Neden onun gibi bir çocuk için geri geldim ki?
Başla!
Kahretsin!
Fena değil, Bojji!
Prens Bojji'nin böyle bir yeteneği olduğunu bilmiyordum.
Ancak...
İ-İnanılmaz!
İşte bu, Bojji! Gözlerin
ve sezgilerin birinin dudak hareketlerini izleyerek
sözlerini okuyacak kadar keskin!
Öğrencin Prens Daida, kaybediyor gibi görünüyor, değil mi?
Öyle mi görünüyor?
Yani, onu durduracak gücü yok, değil mi?
Prens Bojji'nin onu yenebileceğine dair hiçbir belirti yok.
Ve eğer bir mucize olur da kazanırsa,
sahip olduğu tüm asaleti kaybedecek.
Hey, Prens Bojji'nin dövüş tarzı biraz hileli gibi, ha?
Evet. Hatta korkakça diyebilirsin.
Alçakça.
İğrenç.
Sinsi.
Bojji! İşte bu, işte bu!
Bu gidişle herkesi kendine düşman edecek.
Umutsuzca dövüşen biriyle dalga geçiyor gibi görünüyor.
Ama Prens Bojji gibi güçsüz birinin savaşabileceği tek yol bu.
Peki, ne yapacaksın, Prens Bojji?
Kahretsin! Bu adil değil, ağabey!
Ne? Ne dedi o?
Domas, ona böyle acımasız bir şey söylemek...
Yine de,
akıllıca bir karardı.
Hey, neden savuşturmuyorsun?!
Neden onu durdurmuyorlar?!
B-Bojji...
D-Dur!
Apeas...
Maç bitti!
Galip, Prens Daida!
Prens Bojji!
Birisi hemen doktor çağırsın!
Ah, Bojji...
Apeas, ne dediğini anlıyorum.
Üzgünüm, ama anlamalısın.
Ağabey hile yapıyordu.
Hmph, emin oldum ki
bundan asla kurtulamayacak.
Hey, Domas ağabeye ne yapmasını söyledi?
Majesteleri, dedi ki:
"Bu bir kralın kılıç ustalığı değil;
onunla karşılıklı vuruşmalısın."
Her şey tam da
tahmin ettiğimiz gibi ilerliyor.
Hoş geldin.
Evet.
Görünüşe göre bir sonraki kral ben olacağım,
tıpkı dediğin gibi.
Ne kadar ustaca savuştursa da,
kısa bir kılıcı bile
kaldıracak gücü yoksa,
düşmanlarını yenemez.
Ona çok acıyorum.
Daha güçlenmesini engelleyen
bir yıldız altında doğmuş.
Hemen döneceğim.
Bu Domas denen adam...
Deneyimlerime göre,
ona güvenilecek hiçbir yanı yok.
Bu haince bir kılıç oyunu!
Seni korkak!
Bu bir kralın kılıç ustalığı değil.
Hey, nereye gidiyorsun?
Yatakta kalman gerekiyor, biliyorsun.
Bojji...
Gerçekten utanılacak
hiçbir şey yok.
Maçını izledim,
ve çok havalı görünüyordun.
O kazandığın dövüştü. Gurur duymalısın.
Başkaları ne derse desin,
bence senin tarzın şu haliyle harika.
Hayır, senden artık
hiçbir şey almıyorum.
Bunu birdenbire duyunca
nasıl karşılayacağını bilemeyebilirsin...
...ama ben...
Artık ne olursa olsun
senin yanında olmak istiyorum.
Söylediklerimi ciddiye al.
Ciddiyim, Bojji.